Говорящая@ Я работаю ведущим инженером технических средств охраны. В мои обязанности входит заключение <distinct form=”договор’ов”>договоров</distinct>, поддержание работоспособности системы, консультирование по поводу охранных систем. Также мы выполняем монтажные работы на техни… технических средств охраны. Я именно занимаюсь подготовлением к техзаданиям, ведение переговоров э-э по осуществлению монтажа, ведение контроля за монтажниками, <distinct form=”лектромонтёрами”>электромонтёрами</distinct> по качеству выполнения работ. Также в мои обязанности входит отслеживание … работы ‘электромонтёров по обслуживанию технических средств охраны,  ə выезд на объекты с целью устранения неисправностей,  ə ə работа с объектами по… əм k! как сказать… осуществлению.. усовершенствованию охранной системы. əм Что мы ещё делаем? Мм.. Такжə.. Также мы  звыезжаем на контрольные выезды, нажим… то есть в охранной систе.. системе есть така.. такие мероприятия, как əм отслеживание, как работает вневедомственная охрана, то есть я совместно с полицией выезжаю, нажимаю на кнопку тревожного вызова на объекте и отслеживаем, прош.. прошёл ли сигнал, за сколько времени выш.. выехала полиция на место работы əм и в случае непрохода сигнала уже мои электромонтёры выезжают на место и устраняют неисправность. ə Также каждəə.. й.. я веду график работ. На каждый объект мы составляем график ежемесячный, по которому мы в раз в <distinct form=”кв’артал”>квартал</distinct>, либо раз в неделю, либо раз в месяц в зависимости от объёмов работ должны выехать и полностью проверить по договору работоспособность системы. Мм.. Также в н.. в наши обязанности входит подбор людей ə заказчиков, непосредственный обзвон заказчиков, предла.. предлагаем наши услуги по установке систем охранной сигнализации. əмм.. Что ещё у нас.. ə такого? А.. Также.. ə я контролирую электромонтёров, то есть собираю данные по ə оборудованию, которое им необходимо для работы, ə.. осуществляю контрооль за выполнением.. качества работ, и мм.. в общем, в общем, всё, <distinct form=”наверно”>наверное</distinct>, наверное.
Записывающий(за кадром)@ Ну хорошоо, работа интересная, важная, полезная. Какое было последнее место, гдее Вы работали?
Говорящая@ Последнее место работы- этə.. именно объект, с которым наша сотрудничала организация?
Записывающий(за кадром)@ Нуу.. Сама организация…
Говорящая@ Сама организация… У нас объектов очень много, я вообще работала в Омске. У нас-ə такие крупные объекты, как Лента, нефтеперерабатывающий наш завод входит…əм
Записывающий (за кадром)@ Омский?
Говорящая@ Омский, Омский.. нпр.. нефтеперерабатывающий завод, это из таких, крупных объектов, которые мы обслуживали.
Записывающий (за кадром) @ Аа… как долго вы работали наа.. последнем месте?
Говорящая@ Пять лет… В охране я пять лет, то есть я прошла стадию от простого инженера до управль…управляющего.
Записывающий (за кадром) @  Хорошоо.. Спасибо, что согласились участвовать ə.. в эксперименте, в записи..
Говорящая@ əм.. [запись обрывается]
