Я работаю ведущим инженером технических средств охраны. В м[О]и [О]бязанности входит заключение договоров поддержание… консультирование людей по поводу охранных систем, также / мы выполняем монтажные работы на техническо... технических средств охраны. Я именно занимаюсь подготовлением к тех. заданиям, ведением переговоров по осуществлению монтажа, ведением контроля за монтажниками… Электромонтёрами по качеству выполнения работ. Также в м[о]и обязанности входит отслеживание… отслеживание работы Электромонтёров по обслуживанию технических средств охраны, выезд на объекты с целью устранения неисправностей, работа с объектами по… / / осуществлению… усовершенствования охранной системы. Также… также мы выезжаем на контрольные выезды, то есть в охранной систе/системе есть такъ/такие мероприятия, как отслеживание, как работает вневедомственная охрана, то есть я / совместно / с полицией / выезжаю, нажимаю на кнопку тревожного вызова на объекте и отслеживаю, прош/прошёл ли сигнал, за сколько времени выехала выш/выехала полиция на место работы, и в случае непрохода сигнала уже мои выезжают на место и устраняют неисправность. Также каждъъ/ я веду график работ на каждый объект, составляем график, ежемесячный, по которому раз в квартал либо раз в неделю, либо раз в месяц в зависимости от объёмов работ должны выехать и полностью проверить по договору работоспособность системы. Также в н/наши обязанности входит подбор людей, заказчиков, непосредственный обзвон заказчиков, предлагаем наши услуги / по установке систем охранной сигнализации. (пауза) ‘Также я контролирую электромонтёров, то есть собираю данные по оборудованию, которое им  необходимо для работы, / осуществляю контрооль за выполнением… качеством работ, и, в общем, это всё, наверное.
Ну хорошо, работа интересная, важная, полезная! Какое последнее место было, где Вы работали?
Последнее место работы- это именноо объект, с которым сотрудничала наша организация?
Нуу… Сама организация…
Сама организация… У нас объектов очень много. Я вообще работала в Омске, у нас такие крупные объекты как Лента, нефтеперерабатывающий наш завод входит… /
Омский?
Омский, Омский… перерабатывающий завод… Это из таких, крупных объектов, которые мы обслуживали. (пауза)
Эээ… Как долго Вы работали на последнем месте?
Пять лет… В охране я пять лет, то есть я прошла стадию от простого инженера до упр/управляющего.
Хорошоо… Спасибо, что согласились участвовать… в эксперименте … в записи
